今年夏天要去哪裡玩呢？
今年の夏はどこに行こうか？
好想和谷同學逛夏日廟會啊
谷君と夏祭り行きたいな～
隔壁鎮的煙火晚會？
隣町の花火大会？
我也想去看煙火  但人肯定超多
花火は見たいけど　人多そうだし
還是逛鎮上同天舉辦的夏日廟會吧
同じ日にやってる町内の夏祭りかなぁ
要穿浴衣嗎？
浴衣とか着んの？
谷同學穿浴衣的樣子
谷君の浴衣姿
我是很想看  但不想讓別人看到！
見たいけど　誰にも見せたくな～い！
不  我是問你
いや　鈴木の話
對了  要先約谷同學！
って　まずは谷君誘わなきゃ！
是先搞定期末考試吧
まずは期末テストでしょ
請你暫時摘下眼鏡
メガネを外してさ
好好看著我的眼睛
ちゃんと目を合わせてよ
及時按下相機快門
カメラのシャッターを切って
永久定格這段戀情
恋を閉じ込めてよ
戀愛過程有起有落
山あり谷ありの恋です
努力擠出僵硬笑容
三角に口を尖らせて
設法打磨生硬話語
四角い言葉の角取って
想比顆愛心送給你
君にハートを送りたい
sin, cos, tan θ
心扉角度越開越大
心の角度が広がって
一見鍾情宛如通電
電流が走る一目惚れ
右手定則需要牢記
覚えていてフレミング
這份愛意不含雜質
純度 100 パーの想いを
多想以心傳心給你
以心伝心させたいな
你我彼此完全相反
君と私は正反対
愛情總是出乎意料
恋はいつも想定外
我有話想說給你聽
ねぇねぇ聞いて
千言萬語表白真心
言葉を尽くして君に伝えたいの
心靈終於追上身體
心が体に追いついて
才知時刻關注著你
気づけば目で追ってる
請你暫時摘下眼鏡
メガネを外してさ
好好看著我的眼睛
ちゃんと目を合わせてよ
心中的愛早已起跑
恋は走り出したの
無法等到放學之後
放課後まで待てない
似乎越重要的話語
大事な言葉ほど
就越不願接觸氧氣
酸素を嫌うみたい
不靠詞典自己造句
辞書に無い私なりの言葉で
盡快向你表白真心
早く君に伝えなきゃね
下課  今天講的內容考試會考的
はい　今日やったとこテストに出るからな
是人都擁有第六感
※本段化用漫畫『鏈鋸人』第 84 話裡的台詞
人なら誰もが持っていた第六感
某種會摧毀孩童精神的星光
子どもの精神を壊すとある星の光
除了死亡之外的 4 種結局
死のほかにあった 4 つの結末
期末考試…
期末テスト…
還記得它的恐怕只有我一個人了…
その存在を覚えているのは今はもう私だけになり…
考試惡魔還沒死呢
テストの悪魔は生きてるよ
你知道嗎？「Bibimbap」念成「Pibimpap」更標準
石鍋拌飯
ねえ　「ビビンバ」って本当は「ピビンパ」だって知ってた？
Bibimbap
Pibimpap
不要逃避現實
現実逃避しないの
喂  你知道嗎？
ねえ　知ってた？
別把谷同學捲進來
谷君を巻き込むな
谷同學  你一直是怎樣念的？
谷君　今までなんて言ってた？
Bibimbap
ビビンバ
呵
你看吧
ほらね
我「看」什麼啊？
何が「ほらね」なんだ？
「Pap」是「米飯」的意思
「パ」が「お米」って意味だから
Pap
所以「Pibimpap」更接近標準發音
「ピビンパ」の方が発音近いんだって
Pibimpap
這樣
へえ～
我們知道了  你要好好面對現實
もう分かったから　ちゃんと現実と向き合って
欸  什麼？
えっ　何？
離考試周還早呢
テスト期間まだ先じゃん
能過的啦
いけるっしょ
嘿喲
哇呀
不能掉以輕心的人正在掉以輕心
油断しちゃいけないヤツらが油断してる
你們可別又考前跑來找我借筆記抄
また直前にノート写させてとか言わないでよ
欸！
えっ！
「欸！」什麼啊
「えっ！」ってこら
要抄的話現在就抄
写すなら今写しちゃって
今天舉辦學習會好了！
もう今日は勉強会開催です！
話說平去哪了？
そういや平は？
說是參加兼職培訓（？）去了
なんかバイトの研修（？）だって
我說谷  一起參加學習會嗎？
なあ　谷も参加する？勉強会
欸？
えっ？
不參加
しない
這樣啊
そっか～
那小子果然是胸有成竹
やっぱ余裕あるよなぁ　あいつ
準確地說  他和我們一起學習也沒好處吧
というより　谷君が私らと勉強するメリットないでしょ
啊  不是不是
ああ～　違う違う
嗯？
ん？
他是要去值圖書管理員的班
谷君　このあと図書委員の仕事あるから
啊  原來如此
あっ　そういうこと
不參加。
不是  這誰懂啊
って　分かるか
不參加。
他說話也太簡略了
言葉足らずが過ぎる
欸  等等  我有一個重大發現
えっ　待って　いいことに気付いちゃった
啊  你也是？
あっ　お前も？
配備空調!!
圖書室
圖書室！
図書室！
意見箱
那麼  你們兩個先把筆記抄了吧
じゃ　まずはノート写すとこからやっちゃって
鈴木的筆記本弄得花裡胡哨的
鈴木のノートゴッテゴテじゃん
一看就不是想搞學習的
勉強する気には見えねぇよな
筆記記清楚了就行！
中がちゃんとしてりゃいいの！
不好  課上講過這些嗎？
やばい　こんなん授業でやったっけ？
看了筆記都想不起來
ノート見ても思い出せん
你課上在睡覺吧  這樣考試可以嗎？
寝てただろ　大丈夫かいな？
沒事沒事  實在不行我就開八門
※「八門遁甲」是漫畫『火影忍者』裡的招數
まあまあ　いざとなったら八門まで開く
八門遁甲…
那可是會受重傷的
重体になるやつじゃん
好嘞！搞定搞定
よ～っしゃ！終わった終わった
你們還只是抄完了筆記而已
まだノート写しただけだけどね　君ら
照這個勢頭用功下去
今からこんなに勉強しちゃったら
禁止帶傘入內
本月新書
平均 60 分也不是夢吧
平均 60 点も夢じゃないね
唔…
作業不會寫  這題答案是什麼？
宿題分からん　ここ答え何？
好歹自己動動腦子！
ちょっとは自分で考え～い！
谷  教教我～
谷　教えて～
還有我～
私も～
啊  你們！
あっ　こら！
所以 x=2  懂了嗎？
よって x=2　分かった？
噢  懂了
ああ～　なるほど
完美
完璧
好
よし
谷  和我們一起上東大吧
東京大學
谷　俺らと一緒に東大行こうぜ
跳過太多階段了
段階飛ばし過ぎだよ
我們現在的水準在哪個階段？
私ら今段階で言うとどのへん？
這個問題難倒我了
聞かれると困る
是指進步空間太大  根本無法測量嗎？
伸びしろあり過ぎて　計測不能ってこと？
嗯？你為什麼偷笑？
ん？何にやにやしてんの？
啊  沒
ああっ　いや
就是看到喜歡的人和自己的朋友成為朋友
なんか好きな人と友達が仲よくなっていくの
挺開心的…
結構うれしい…
有些心潮澎湃
そわそわするな～って思って
啊  我好像能懂
ああ～　ちょっと分かるかも
彼此本來在不同的圈子裡
それぞれ別々の枠だったのに
卻漸漸產生交集的感覺吧
境界がなくなる感じね
對對！
そうそう！
我覺得自己能上東大
私東大行ける気がする～
不  我也能
いや　俺も～
不不  是我吧
いやいや　私かな～
谷同學  你怎麼想？
ねっ　谷君　どう思う？
你覺得我也能和他成為朋友嗎？
私も仲よくなれると思う？
你肯定能的吧
サトはいけるでしょ
感覺你和谷同學還挺像的
なんかちょっと似てるし　谷君と
欸？
えっ？
嘿  回歸回歸
ヘイ　帰還帰還
多虧了谷同學  我順利理解了世間萬物
谷君のおかげで　無事この世の全てを理解した～
太好了
よかったね
我們聊到以後要一起沖東大
これから私らで東大目指そって話してた
這也跳過太多階段了
いろいろ段階飛ばし過ぎだよ
鈴木  你的吐槽和谷同學一樣
鈴木　谷君と同じツッコミしてる
是心有靈犀嗎？
脳同期してんの？
欸  說什麼呢  不知羞恥！
えっ　何それ　破廉恥！
是嗎？
そうか？
真是的  山田你還沒搞懂嗎？
もう～　山田はまだ分からんのか？
啊  逃走了
あっ　逃げた
逃走遮羞
真是的  唉～
てれ逃げだ
ほんとに　もう～
我說谷  你今天幾點走人？
なあ谷　今日ここ何時上がり？
你這口氣活像打聽店員排班時間的難纏客人
シフトの時間聞いてくるクソ客みたいなこと言うとる
耶！
イエ～イ！
解放  解放～
開放　開放～
解脫  放縱  感動  解放感～！
開く　放つ　感じる　開放感～！
谷同學
谷君
不好意思啊  打擾到你了
なんかごめんね　邪魔しちゃって
沒事
いや
平時放學後都沒什麼人過來  今天挺有趣的
ふだん放課後ほとんど人来ないから　面白かった
他覺得有趣啊
面白かったんだ
我說  吃點東西再回去吧
なあ　なんか食って帰ろうぜ
大家想吃什麼？
今なんの口？
唔…
う～ん…
石鍋拌飯
Bibimbap
Pibimpap
ビビンバ
ピビンパ
好提議！
いいね～！
走吧  走吧！
行こ　行こ！
「Bap」？
「バ」？
谷同學  你在乖乖地念「Pap」
谷君　ちゃんと「パ」って言ってる
因為你說這樣念更標準啊
鈴木さんがそれが正解って言ったんでしょ
哎呀  我是這樣說
いや～　そうだけど
但「Bibimbap」更順口吧？
「ビビンバ」の方が言いやすくない？
Pibimpap
×
Bibimbap
走！石鍋拌飯  走！
ゴー！ビビンバ　ゴー！
石鍋拌飯  石鍋拌飯
ビビンバ　ビビンバ
好想吃石鍋拌飯
ビビンバが食べた～い
鈴木是有那樣的一面
鈴木ああいうとこあるけど
總之  你加油吧
まあ　谷君頑張って
嗯…
うん…
嗯？
ん？
欸  怎麼？
えっ　何？
你們倆悄悄議論我？
二人コソコソ私の話？
你這自信是從哪來的？
その自信どこから来るの？
喂  扔下你們了
お～い　置いてくぞ～
還想不想吃石鍋拌飯了？
ビビンバる気あんのか？
想吃想吃！超級想吃！
あるある！めっちゃビンバる！
石鍋拌飯
餐券
拌飯（中碗）
嗯。好吃
要是用石鍋裝的就好了
石焼きがよかったんだけどな～
對吧？
ねえ？
別挑三揀四了
ぜいたく言うな
都行…
心情有些激動的時候
テンションが少し上がるとき
※鈴木→
是在…
それは…
開業大酬賓  僅限開業前 3 天
家附近新開了一家便利商店的時候
家の近くにコンビニが出来たとき
就是今天！
今日じゃん！
我去一趟便利商店！
ちょっくらコンビニ行ってきま～す！
現在這季節
晚上吃完飯之後
想來根冰棒
——鈴
啊  等一下！
あっ　ちょっと待って！
嗯？
ん？
買一些廁紙回來
トイレットペーパー買ってきて
欸？在超市買更便宜吧
ええ～？スーパーで買った方が安いよ
家裡只剩 0.3 卷左右了
もう残り 0.3 ロールぐらいしかないから
那可真是刻不容緩
それはえらいこっちゃ
喂  你要穿那身出門？
いや　お前その格好で外出んの？
太不把自己當女人了
女捨て過ぎ
你在學『大法師』？
※指哥哥的動作類似電影『大法師』裡的蜘蛛爬行
『エクソシスト』？
順便幫我買包「好采」
ついでに「ラキスト」買ってきて
香菸
我哪買得了！
買えるかぁ！
確實  要問我能不能穿這身去見谷同學
まあ　確かにこの格好で谷君に会えるかって言ったら
當然是不能
絶対無理だな
百楊便利商店
咦？
あれ？
欸？
えっ？
想到一塊兒去了
喂  不是吧  這麼巧？
いや　マジか　どんな偶然？
你帶了傳單上的優惠券？
チラシのクーポン持ってきた？
必須的
当たり前～
話說  你穿的是國中運動褲吧
ってか　お前それ中学のジャージじゃん
別穿這種褲子出門啊
んなもん外で着んなよ
你不也穿了條能勉強當家居服穿出門的時尚運動褲
そっちこそ部屋着のふりしてやや外出を意識したおしゃれジャージ
死要面子
往生際悪いな
要你管
うるせぇ
嗯？
ん？
欸  平在兼職！
ええ～　平働いてる！
別開業當天就興沖沖跑過來
初日からウキウキ来んなよ
當然會來了
いや　来るし
話說  你家不在這附近吧？
ってか　平　家この辺じゃなくない？
離學校近點放學過來比較方便
学校から近い方が平日楽だろ
而且在家附近兼職可能遇到國中同學
近所だと同中のヤツとか来るし
欸  遇到朋友不是挺好的
えっ　いいじゃん　別に　友達来んの
兩位這樣會影響到其他客人
ほかのお客様のご迷惑になるので
能不能請你們趕緊買完東西賞臉走人？
さっさと買い物済ませて退店してくれやがりますか？
突然進入店員模式了
急に店員の顔になった
唔…
總覺得
なんか
在男同學當收銀員的店裡買廁紙好難為情啊
同級生の男子がレジやってるとこでトイレットペーパー買うの恥ずかしいなぁ
你有更應該難為情的地方吧
もっと恥じるとこあるだろ
沒人在乎你難不難為情
どうでもいいわ　お前の恥じらい
拜拜了
じゃあな～
要取票或發快遞賣二手的時候我再來
チケット発券とフリマの発送のとき来るね～
別增加我的工作量
作業量増やすな
哦  加帕喬推薦的真好吃
おっ　ガパチョのおすすめうめぇ
加帕喬真行
やるなぁ　ガパチョ
今天有下雨嗎？
今日って雨降ったっけ？
啊  傍晚下了
ああ～　夕方一瞬
很快就停了
すぐやんだけど
啊  果然？
あっ　やっぱり？
有雨後的好聞氣味
雨上がりのいい匂いする
抱歉  我不懂
すまん　分からん
就是這種  青草和泥土的…
えっと　この草とか土の…
算了  抱歉  忘了吧
いや　ごめん　忘れて
「本田小狼」的換擋聲  警察嗎？
「カブ」のギアチェン音　警察か？
欸！
えっ！
過來了！
こっち来る！
啊  快跑  快跑！
あっ　逃げろ　逃げろ！
咦？
あれ？
邊！
ナベ～！
欸  你怎麼來了？
ええ～　どうしたの？
騎車兜風順路過來的
バイク走らせついでに寄り道
這條路  跑起來能化身為風
ここの道　風になれるんだよね～
最可能被警察抓的傢伙來了
いちばん捕まりそうなヤツ来ちゃった
我還想「慘了  好像有一對混混情侶擋在店門口」呢
「うわ～　なんかヤンキーカップルたむろってて最悪」って思ったけど
還好是你們兩個
鈴木と山田でよかった～
被朋友嫌棄了
友達に最悪と思われてた
話說鈴木  你敢穿這身出門也太強了吧？
ってか鈴木　それで外出れるの強くない？
欸  就家附近  沒關係吧？
えっ　近所だし　よくない？
國中運動褲還是過分了
中学ジャージはやべぇだろ
要是給谷同學看看  他會怎麼想呢
これ谷君見せたら　どう思うだろうね
哇  不行不行
うわ～　無理無理
不能給他看這個鬼樣子
見せれん　こんな姿
其實和你平時沒多大區別吧？
そこまでふだんとギャップなくね？
大了去了！
あるわい！
不過  沒問題的
まあ　けど大丈夫
谷同學不會這麼晚來便利商店買東西吃…
谷君はこんな時間にコンビニで買い食いなんてしませ…
嗯？
ん？
欸  鈴木同學？
えっ　鈴木さん？
還有  山田同學和渡邊同學
と　山田君と渡辺さん
一開始就在
才發現
遅っ
喂  谷
おい　谷
你怎麼這麼晚了還在外面閒晃！
なんでこんな時間にうろついてんだ！
問題少年  問題少年！
不良だ　不良だ！
你們還好意思說別人
自分たちのこと棚に上げないでよ
上完補習班回家…
鈴木同學為什麼消失了？
鈴木さん　なんで消えたの？
行了
まあ
不用管她  先把東西買了吧
気にしてやるな　とりあえず買い物済ませな
這裡本就沒有什麼鈴木
鈴木なんてここにいなかった
欸…
ええっ…
不是  你倒是吐槽啊
いや　なんかつっこめよ
沒被調侃的話也會讓人不安
好  趁現在逃走！
よし　今のうちに逃げろ！
之後記得解釋
あとで弁解しときな
抱歉
すまない
喂  頭盔還我！
おい　メット返せ！
對不起  谷同學
ごめん　谷君
我想在你面前做真實的自己
ありのままの自分でいたいけど
但這並不意味著什麼樣子都要給你看！
さすがになんでもかんでも見せればいいってわけじゃないんだ！
萬一出太多醜讓你對我失望
さらけ出し過ぎて幻滅されるのは
我可不要！
嫌～！
好
よし
都跑了這麼遠  就像阿基里斯追烏龜…
こんだけ走れば　アキレスと亀のごとく…
鈴木同學
鈴木さん
阿… 阿基里斯…
ア… アキレス…
為什麼要逃走？
なんで逃げるの？
因為
だって～
我並不在意的
別に気にしないのに
就算在你看來沒什麼大差別  但我…
谷君から見て大差なかったとしても　私が…
是我的情調的問題
私のバイブスの問題だから
情調…
バイブス…
明明可以給山田同學看？
山田君はいいのに？
欸？
えっ？
呃  那可是山田
いや　だって山田だし
我們讀國中的時候就認識了  事到如今沒什麼…
中学んときから知ってんのに　今更なんも…
那平同學和渡邊同學呢？
平君と渡辺さんは？
欸？
えっ？
我和邊從高一就在一起玩
ナベは高 1 からずっと一緒にいるし
平嘛  就是平
平はまあ　平だし
輕視
這樣啊…
そう…
咦…
？
谷同學  你現在是不是明顯有些沮喪？
谷君　今なんか露骨にもやっとしたでしょ？
我漸漸懂了…
明顯是倉皇出逃的人沒資格說我
露骨に逃げた人に言われたくない
哦  真敢說
おっ　言うねぇ
我只是  有點羨慕山田同學他們和你有這麼久的交情
ただ　山田君たちと鈴木さんのつきあいの長さが羨ましくなっただけ
谷同學
谷君
假設這裡有一道菜
ここに料理があったとします
嗯？
ん？
然後
で
一份是隨便找個盤子隨便擺盤的
適当な皿に適当に盛ったやつと
另一份是用可愛的盤子漂亮擺盤的
かわいいお皿にきれいに盛れたやつがあったとして
雖然兩盤菜味道一樣
どっちも味は同じなんだけど
但我想把漂亮的那一盤端給你
私はきれいな方を谷君に出したいわけ
我就是想撐門面  說白了！
見栄を張りたいの　要は！
其實不管怎樣端上來
別にどんな出され方でも
只要它是我喜歡的菜  我就不介意
好きなのがその料理だったら　気にならない
嗯？
.....
不  這可不行
いや　それは困る
等等啊…
欸？
えっ？
用可愛盤子漂亮擺盤的時候
お皿と盛りつけがきれいにきまったときは
被人夸「盤子真好看」或「擺盤真棒」
「このお皿いいね～」とか「盛りつけいいね～」って言われた方が
我會愉悅
上がります
愉悅…
上が…
情調？
バイブス？
對  情調
そう　バイブス
谷同學  騎車載我吧
谷君　後ろ乗せて
可以是可以
いいけど
但我可能騎不好
あんまりうまくないかも
沒事  沒事
いいの　いいの
哇  涼快！
うわ～　涼しい～！
我問你啊
あのさ
夏天夜晚這種絕妙的空氣？或者說氣候？
夏の夜のなんかこの絶妙な空気？気候？
會不會讓人有些興奮？
ってちょっとワクワクしない？
是啊
そうだね
還有
あとこの
這種雨後的氣味  我喜歡
雨上がりの匂い　好き
嗯
うん
我也喜歡
私も好き
嗯？
ん？
喂  鈴木妹
おい　鈴木妹
別在夜裡遊蕩  早點回家
夜遊びせずに　帰れよ
是
あ～い
為什麼警察認得她啊？
なんで警察に顔が割れてるんだろう？
要正確、安全地
使用交通工具！
好期待夏日廟會約會啊
楽しみだな～　夏祭りデート
大
家
都
成
功
逃
過
了
補
習
好耶——
安全通過
耶——
考試結束了  你很飄飄然嘛
テスト終わって　浮かれてんなぁ
最終決定去規模比較小的廟會？
結局小さい方の祭り行くんだ？
嗯
うん
不去煙火晚會… 是考慮到搶位大戰和等待時間
花火大会は… 場所取り戦争と待ち時間と
還有散場後一路排到車站半天不動的長隊…
終了後の駅まで続いた動かない行列を思うとね…
真現實
現実
我要是穿浴衣去  會不會顯得太拼了？
浴衣着てったら　気合い入れ過ぎかな？
欸  為什麼？
えっ　なんで？
絕對是穿上更好
絶対着た方がいいよ
畢竟明年不一定還在一起
来年も一緒とはかぎらないんだし
喂
ちょっと
別烏鴉嘴啊！
なんてこと言うのさ！
我是說抱著這種心態比較好
そのぐらいの心持ちの方がいいってことよ
她是說不要安於現狀  捨不得付出吧
関係性にあぐらかかずに出し惜しみするなってことね
對！
SO！
原來如此
なるほど
但是  你別像肉麻情侶的女方那樣太飄飄然哦
けど　バカップルの彼女みたいにはしゃぎ過ぎないようにね
我才不會呢！
ならんわい！
小貓鎮公告欄
小貓鎮
夏日廟會
小貓鎮  夏日廟會
已讀
心情激動
我很快就到！
已讀
心情激動
我很快就到！
已讀
心情激動
我很快就到！
我在雕像前面
已讀
心情激動
我很快就到！
我在雕像前面
已讀
心情激動
我很快就到！
我在雕像前面
已讀
心情激動
我很快就到！
我在雕像前面
已讀
心情激動
我很快就到！
我在雕像前面
已讀
心情激動
我很快就到！
我在雕像前面
已讀
心情激動
我很快就到！
我在雕像前面
已讀
我很快就到！
我在雕像前面
已讀
我很快就到！
我在雕像前面
已讀
我很快就到！
我在雕像前面
已讀
了解！
我很快就到！
我在雕像前面
已讀
了解！
我很快就到！
我在雕像前面
已讀
了解！
我很快就到！
我在雕像前面
已讀
了解！
我很快就到！
我在雕像前面
已讀
了解！
我很快就到！
我在雕像前面
已讀
了解！
我很快就到！
我在雕像前面
已讀
了解！
我在雕像前面
已讀
了解！
我在雕像前面
已讀
了解！
了
解
我在雕像前面
已讀
了解！
了
解
我在雕像前面
已讀
了解！
了
解
我在雕像前面
已讀
了解！
了
解
我在雕像前面
已讀
了解！
了
解
我在雕像前面
已讀
了解！
了
解
我在雕像前面
已讀
了解！
了
解
我在雕像前面
已讀
了解！
了
解
已讀
了
解
已讀
了
解
已讀
了解！
了
解
已讀
了解！
了
解
怎麼辦… 我這身不奇怪吧？
どうしよう… 私変じゃない？
是不是去店裡做一下頭髮比較好？
髪の毛お店でやってもらった方がよかった？
為什麼大家能把東西塞進那麼小的荷包裡？天才嗎？
なんでみんなあんな小さい巾着に収まるの？天才？
穿海綿涼鞋果然是異端？
スポンジサンダルってやっぱ邪道？
臉上的妝可能被汗水弄花了
汗ですでに化粧ドロドロかも
啊  好緊張
ああ～　緊張する～
緊張出汗
谷同學
谷君
久等了
お待たせ
嚇我一跳
びっくりした
呃…
えっと…
不奇怪吧？
変じゃない？
嗯
うん
漂亮
綺麗
「漂亮」
我目前為止勉強可以說是被誇過「可愛」
いまだかつて「カワイイ」と言われることはギリあっても
鈴木
好可愛～
哈哈
可愛
※被調侃
但被誇「漂亮」還是頭一回吧
「綺麗」なんて言われたことがあっただろうか
倒是有
這種情況
漂亮
厲害吧？
倒是有
這種情況
那麼  去大鬧廟會吧
それでは　お祭り騒ぎしましょか～
不用鬧也沒關係
騒がないでいいでしょ
嘿  歡迎光臨！
へい　らっしゃい！
是廟會的聲音和氣味！
祭りの音と匂いがする！
是啊
ねっ
先大概逛一圈再決定買什麼吧
ざ～っと見てから何買うか決めよっか
有什麼想看的和我說
見たいのあったら言ってね
鈴木同學  背後
鈴木さん　後ろ
啊  不好意思！
ああ～　すみません！
沒事沒事
いえいえ
好險  好險
危ない　危ない
人很多  得小心點呢
人多いから　気をつけないとだね
是啊
そうだね
嗯？
ん？
笑什麼？
何？
感覺我們好像情侶一樣
なんかカップルみたい
開開
心心
…「好像」？
不行  我現在超級飄飄然！
ダメだ　めちゃくちゃ浮かれてしまう！
我們每天都能在學校見面
毎日学校で顔合わせてるけど
·周圍只有陌生人
但正因為這樣  現在的狀態讓我好開心！
だからこそ　この状況が楽しすぎる！
·兩人一起出來玩
·打扮得比平時花心思
←重要
炒麵
正宗街頭風味
什錦燒
不過
でも
太飄飄然是不好的吧
あんまり浮かれ過ぎるのはよくないよね
好吃！
おいしい～！
話是這樣說…
なんて…
但我根本克制不住
全然無理だわ～
刨冰
300 日元
加上了所有
口味的糖漿
糖漿隨意加
刨冰
300 日元
加上了所有
口味的糖漿
糖漿隨意加
刨冰
300 日元
加上了所有
口味的糖漿
糖漿隨意加
刨冰
300 日元
加上了所有
口味的糖漿
糖漿隨意加
刨冰
300 日元
加上了所有
口味的糖漿
糖漿隨意加
刨冰
300 日元
加上了所有
口味的糖漿
糖漿隨意加
刨冰
300 日元
加上了所有
口味的糖漿
糖漿隨意加
刨冰
300 日元
加上了所有
口味的糖漿
糖漿隨意加
刨冰
300 日元
加上了所有
口味的糖漿
糖漿隨意加
刨冰
300 日元
加上了所有
口味的糖漿
糖漿隨意加
刨冰
300 日元
加上了所有
口味的糖漿
糖漿隨意加
刨冰
300 日元
加上了所有
口味的糖漿
糖漿隨意加
刨冰
300 日元
加上了所有
口味的糖漿
糖漿隨意加
刨冰
300 日元
加上了所有
口味的糖漿
糖漿隨意加
刨冰
300 日元
加上了所有
口味的糖漿
糖漿隨意加
刨冰
300 日元
加上了所有
口味的糖漿
糖漿隨意加
刨冰
300 日元
加上了所有
口味的糖漿
糖漿隨意加
刨冰
300 日元
加上了所有
口味的糖漿
糖漿隨意加
刨冰
300 日元
加上了所有
口味的糖漿
糖漿隨意加
刨冰
300 日元
加上了所有
口味的糖漿
糖漿隨意加
刨冰
300 日元
加上了所有
口味的糖漿
糖漿隨意加
刨冰
300 日元
加上了所有
口味的糖漿
糖漿隨意加
刨冰
300 日元
加上了所有
口味的糖漿
糖漿隨意加
刨冰
300 日元
加上了所有
口味的糖漿
糖漿隨意加
刨冰
300 日元
加上了所有
口味的糖漿
糖漿隨意加
這種情況
こんなの
刨冰
300 日元
加上了所有
口味的糖漿
糖漿隨意加
刨冰
300 日元
加上了所有
口味的糖漿
糖漿隨意加
刨冰
300 日元
加上了所有
口味的糖漿
糖漿隨意加
刨冰
300 日元
加上了所有
口味的糖漿
糖漿隨意加
刨冰
300 日元
加上了所有
口味的糖漿
糖漿隨意加
刨冰
300 日元
加上了所有
口味的糖漿
糖漿隨意加
刨冰
300 日元
加上了所有
口味的糖漿
糖漿隨意加
刨冰
300 日元
加上了所有
口味的糖漿
糖漿隨意加
刨冰
300 日元
加上了所有
口味的糖漿
糖漿隨意加
刨冰
300 日元
加上了所有
口味的糖漿
糖漿隨意加
刨冰
300 日元
加上了所有
口味的糖漿
糖漿隨意加
刨冰
300 日元
加上了所有
口味的糖漿
糖漿隨意加
加上了所有
口味的糖漿
糖漿隨意加
刨冰
300 日元
加上了所有
口味的糖漿
糖漿隨意加
刨冰
300 日元
加上了所有
口味的糖漿
糖漿隨意加
刨冰
300 日元
糖漿隨意加
刨冰
300 日元
糖漿隨意加
加上了所有
口味的糖漿
刨冰
300 日元
糖漿隨意加
換誰都會飄飄然吧！
浮かれない方が無理じゃん！
小貓鎮廟會
哇  厲害！
わあ～　すごい！
彈力球
多撈多得
1～10 顆
11～20 顆
21 顆及以上
得 1 顆
得 2 顆
得 3 顆
無言的壓力…
獲得 2 顆!!
真的可以給我一顆嗎？
いいの？ 1 個もらっちゃって
嗯  我還想兩顆都給你
うん　というか両方あげるけど
那可不行
それはダメ
啊  如果需要擦手的東西  隨時都可以開口找我要的
あっ　手拭き類ご入り用だったら　なんなりとお申しつけくださいませ
準備真周到
準備いいね
我可是模擬了很多情況
いろいろシミュレートしたからね
實用物品清單
□紙巾
□濕巾
□手帕 / 毛巾
□小風扇 / 扇子
□OK 繃
□等等…
等一下  我不說出來顯得更伶俐吧？
って　これ言わない方がスマートだった？
謝謝
ありがとう
好幸福
幸せ～
阿拓
タクちゃ～ん
幹嘛？
なぁに？
好肉麻的打情罵俏
えっぐいイチャつき方しとる
大事不妙！
えらいこっちゃ！
飄飄然值一旦爆表  就會變成那個樣子嗎…
浮かれの値がカンストすると　ああいうふうになってしまうのか…
但最可怕的是  我竟然有點能夠理解那種心情
ただ何が怖いって　気持ちが分からなくもない自分がいること
明明之前單身的時候
彼氏がいないときはなんとなく
我還莫名自信地覺得自己不至於談個戀愛就忘乎所以…
自分は周りが見えなくなるほど浮かれないみたいな謎の自信を持ってたくせに…
今天的我是什麼樣子的？
今日の私ってどんなんだったっけ？
怎麼辦…
どうしよう…
突然舉得特別難為情！
なんか急にめちゃくちゃ恥ずかしくなってきた！
谷同學
谷君
難道說到了該回家的時間？
もしかしてもう帰らないとやばい？
鈴木同學  能陪我走走嗎？
鈴木さん　少し歩ける？
欸？
えっ？
哇  我第一次來這邊
ええ～　こっちの方初めて来た
一直在往上走  他是要帶我去哪裡
どんどん上ってくけど　どこ連れていかれるんだろう
難道是  看夜景
まさか　夜景
到了
着いたよ
人還挺多的
結構人いるね
嗯
うん
不好評價…
微妙…
怎麼辦…
どうしよう…
不懂他的意圖  不知道該如何反應
意図が分からないと　リアクションしにくいぞ
喂
ねえ～
煙火還沒放？
花火まだ？
馬上就放了  再等等
もうすぐだから　待って
欸？
えっ？
是沒去逛的那場煙火晚會！原來能從這裡看到啊
行かなかった方の祭りの花火！ここから見れたんだ
可惜有點遠
遠いけどね
很棒！非常棒！
いい！全然いい！
谷同學  謝謝你
谷君　ありがと
拍得到煙火嗎？
花火撮れるかな？
太遠了  拍不到吧？
遠いし　無理じゃない？
唔… 真的耶
う～ん… ほんとだ
那就烙印在眼底吧
肉眼に焼き付けるか
好險…
危なかっ…
好險！
あっぶな～！
還以為要親上了
チュウしたかと思った
不對  也行吧？
いや　よくない？
親就親唄
しても
不如說我很想親
むしろ全然したいが
鈴木同學
鈴木さん
欸
えっ
下次走近點看吧
次は近くに行こうか
下次？走近？看什麼？
次？近く？何を？
煙火晚會  明年也會有吧
花火大会　来年もあるでしょ
去看看
あれ
當然要去  絕對要去！
行こう　絶対！
谷同學心中的「明年」是有我的啊
谷君の中の「来年」に私いるんだ～
廟會玩得開心嗎？
お祭り楽しかった？
贏得很徹底
完全に優勝した
贏了什麼？
何にだよ？
下
集
再
見
…
試將慣用語句  通通收進抽屜
お決まりのフレーズは引き出しの中へ
拋開一切顧慮  開口吐露心聲
何よりも振り切って声を出してみる
凝視鏡中倒影  深入內在世界
鏡の奥まで目を凝らして
穿過曲徑偶遇  但願彼此身影
ジグザグな道を抜け　居合わせた影も
如霧窗上作畫  留下清晰輪廓
曇る窓へ描くように　縁取ってほしい
幻想經過描述  難免淡化變形
言葉で透き通ったり縮む幻
踏著灑落陽光  色彩躍動搖曳
射し込めた陽を踏んで　跳ねた色も
令人心生好感
少しだけ好きになる
來吧
ねえ
趁此刻未遠去
今を隠されちゃう前に
互施意外魔法
意外な魔法をかけあって
遇到不懂的事  想大方說不懂
わからなくて「わからないね」って話したい
微風輕拂過後  尋得一絲餘香
風が触った後に見つけた匂いが
如雨滴般閃亮
雨みたいに光ってる
SweetSub／翻譯：Senren　後期：Senren、natsukage、Rankey、tastySugar